[[Category:Content]]

= Deutsch =
== Markdown ==
<markdown>
### **Kundensupport**
**Brauchen Sie Hilfe? Unser Chatbot ist für Sie da!**
*Erhalten Sie schnelle und zuverlässige Antworten auf Ihre Fragen – jederzeit – dank unserer speziellen Kundensupport-Funktionen.*

#### Wie können wir Ihnen helfen?
1. **FAQs** – Finden Sie sofort Antworten auf häufige Fragen, von Bestellverfolgung bis hin zur Fehlerbehebung.
2. **Verbindung zu einem Live-Agenten** – Brauchen Sie einen persönlichen Ansprechpartner? Verbinden Sie sich nahtlos mit einem Live-Agenten für komplexere Anliegen.
3. **Bestellstatus & Verfolgung** – Überprüfen Sie den Status Ihrer Bestellung und erhalten Sie aktuelle Lieferinformationen mit nur wenigen Klicks.
</markdown>

= English =
== Markdown ==
<markdown>
###  **Customer Support**
**Need Help? Our Chatbot Has You Covered!**
*Get quick, reliable answers to your questions anytime with our dedicated customer support features.*

#### How Can We Help You?
1. **FAQs** – Instantly find answers to common questions, from order tracking to troubleshooting.
2. **Live Agent Connection** – Need a human touch? Connect with a live support agent seamlessly for more complex issues.
3. **Order Status & Tracking** – Check your order status and get live updates on delivery times with just a few clicks.
</markdown>

= Training Questions = 

* How can I track my order status?
* I need help with my account. Can I speak to an agent?
* What are your customer support hours?
* Can you help me reset my password?
* How can I check my order’s delivery time?
* Wie kann ich den Status meiner Bestellung verfolgen?
* Ich brauche Hilfe mit meinem Konto. Kann ich mit einem Agenten sprechen?
* Wann ist Ihr Kundenservice erreichbar?
* Können Sie mir helfen, mein Passwort zurückzusetzen?
* Wie kann ich die Lieferzeit meiner Bestellung prüfen?