[[Category:Content]]

= Deutsch =
== Markdown ==
<markdown>
### **Produkte**
**Entdecken Sie mehr über unsere Produkte mit nur wenigen Klicks!**
*Unser Chatbot ist bereit, Ihnen dabei zu helfen, unser Produktsortiment zu erkunden und genau das zu finden, wonach Sie suchen.*

#### Finden Sie das Richtige für Sie
1. **Produktempfehlungen** – Teilen Sie uns mit, was Sie brauchen, und wir zeigen Ihnen die besten Produktoptionen für Ihre Anforderungen.
2. **Detaillierte Produktinfos** – Erhalten Sie Spezifikationen, Funktionen und Vorteile zu all unseren Produkten, ohne die gesamte Website durchsuchen zu müssen.
3. **Verfügbarkeitsstatus & Preise** – Überprüfen Sie schnell, was verfügbar ist und sehen Sie die aktuellen Preise für jedes Produkt.
</markdown>

= English =
== Markdown ==
<markdown>
### **Products**
**Discover More About Our Products with Just a Few Taps!**
*Our chatbot is ready to help you explore our product lineup and find exactly what you’re looking for.*

#### Find the Right Fit
1. **Product Recommendations** – Tell us what you need, and we’ll guide you to the best product options for your needs.
2. **Detailed Product Info** – Get specifications, features, and benefits on all our products without the need to browse the entire site.
3. **In-stock Status & Pricing** – Quickly check what’s available and the latest pricing for any item.
</markdown>


= Training Questions = 

* Can you recommend a product for my needs?
* Where can I find information about your products?
* Is this product in stock?
* What are the specifications for this item?
* How much does this product cost?
* Können Sie mir ein Produkt für meine Bedürfnisse empfehlen?
* Wo finde ich Informationen zu Ihren Produkten?
* Ist dieses Produkt auf Lager?
* Was sind die Spezifikationen für diesen Artikel?
* Wie viel kostet dieses Produkt?